Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe returning is just a journey afar♪
♪Kekasih lama percaya kepulangan hanyalah sebuah perjalanan yang jauh♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 5]
[Episod 5]
Still no news from your dad?
Masih tiada berita dari ayah kamu?
None.
tiada.
We've asked everyone we should,
Kami telah meminta semua orang patut,
and searched everywhere we could,
dan mencari di mana-mana yang kami boleh,
yet not a single clue.
namun tiada satu petunjuk pun.
He wanted to leave this sad place,
Dia mahu meninggalkan tempat yang menyedihkan ini,
probably because what happened earlier
mungkin sebab apa yang berlaku tadi
struck him.
memukulnya.
He didn't tell you
Dia tidak memberitahu anda
because he didn't want to trouble you.
sebab dia tak nak susahkan awak.
I understand how he feels.
Saya faham perasaan dia.
I also know that.
Saya juga tahu itu.
But haven't seen him for years.
Tapi dah bertahun tak jumpa.
I'm desperate to find him now.
Saya terdesak untuk mencari dia sekarang.
I've asked my friends to help inquire.
Saya telah meminta rakan saya untuk membantu bertanya.
Once there's any news,
Apabila ada berita,
I'll let you know.
Saya akan beritahu awak.
Thank you, Yuan.
Terima kasih, Yuan.
You don't have to thank me.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Yuan.
Yuan.
About your sponsorship for the school,
Mengenai tajaan anda untuk sekolah,
first of all, thank you.
pertama sekali, terima kasih.
I know how incredibly kind-hearted
Saya tahu betapa baik hatinya
and passionate you are,
dan bersemangat anda,
but if this is...
tapi kalau begini...
I'm fully giving back to society.
Saya memberi kembali sepenuhnya kepada masyarakat.
Overthinking it.
Terlalu memikirkannya.
Hope I'm overthinking,
Harap saya terlalu berfikir,
but I need to say this.
tetapi saya perlu mengatakan ini.
If it is because of me,
Jika kerana saya,
please don't do this again.
tolong jangan buat begini lagi.
I admit
saya akui
the donation started with you,
sumbangan bermula dengan anda,
but everything I said before
tetapi semua yang saya katakan sebelum ini
was completely true.
adalah benar sepenuhnya.
I first knew about ballet through you.
Saya mula-mula tahu tentang balet melalui awak.
I hope our country's ballet scene
Saya harap adegan balet negara kita
can develop even further.
boleh berkembang lebih jauh lagi.
As for the donation,
Mengenai sumbangan,
please don't feel burdened by it.
tolong jangan rasa terbeban dengannya.
I was doing what I believe is right.
Saya melakukan apa yang saya percaya betul.
Besides,
selain itu,
I'm no billionaire,
Saya bukan jutawan,
just a small-time boss who earned some modest profits.
hanya bos kecil yang memperoleh keuntungan sederhana.
Only get to be self-indulgent now and then.
Hanya perlu memanjakan diri dari semasa ke semasa.
Just let me have this.
Biarkan saya mempunyai ini.
I said that just because you're not that wealthy.
Saya berkata begitu hanya kerana awak tidak begitu kaya.
You have only earned modest profits.
Anda hanya memperoleh keuntungan yang sederhana.
No repeats,
Tiada ulangan,
okay?
okay?
Here.
Di sini.
Yeah.
Ya.
You probably won't invite me up
Anda mungkin tidak akan menjemput saya
for drinks?
untuk minuman?
I just moved in,
Saya baru berpindah,
so the place is still a mess.
jadi tempat masih kucar-kacir.
Not really fit for guests yet.
Belum sesuai untuk tetamu.
But I'll have you over once it's set!
Tetapi saya akan meminta anda pergi sebaik sahaja ia ditetapkan!
Okay.
Okay.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Bye!
Selamat tinggal!
Take care!
Jaga diri!
Okay.
Okay.
Siting.
Penempatan.
Does your phone want me up?
Adakah telefon anda mahu saya bangun?
You brat.
anak nakal.
Never change
Jangan pernah berubah
your forgetful habit.
tabiat pelupa awak.
Siting,
Kedudukan,
having you back
mempunyai awak kembali
is such a gift.
adalah anugerah sedemikian.
Bye now!
Selamat tinggal sekarang!
Drive safely.
Memandu dengan selamat.
Bye.
Selamat tinggal.
Remember to bring Peiyan home tomorrow afternoon,
Ingat untuk membawa pulang Peiyan petang esok,
so your grandfather can see her.
supaya datuk anda boleh melihatnya.
I want to marry Ting.
Saya nak kahwin dengan Ting.
Rui,
Rui,
you've always been sensible.
awak sentiasa waras.
Whether with business matters
Sama ada dengan urusan perniagaan
or family responsibilities,
atau tanggungjawab keluarga,
you give us
anda berikan kami
the least worries.
paling sedikit kebimbangan.
Honestly,
secara jujur,
Haotian didn't compare to you.
Haotian tidak setanding dengan awak.
You two
kamu berdua
grew up together
membesar bersama
like brothers,
seperti saudara,
though he's technically your elder.
walaupun secara teknikal dia lebih tua kepada anda.
This whole situation
Keseluruhan keadaan ini
caught everyone off guard.
membuat semua orang tidak berjaga-jaga.
Even if
Walaupun
Tan had no intention
Tan tidak berniat
of blackmailing Haotian,
memeras ugut Haotian,
Haotian's death
Kematian Haotian
rests on his hands!
terletak pada tangannya!
Yet you want to marry her?
Namun anda mahu berkahwin dengannya?
Want to add more drama to us?
Ingin menambah lagi drama kepada kami?
Are you trying to trap us
Adakah anda cuba memerangkap kami
in this pain forever
dalam kesakitan ini selamanya
and reminding us of Haotian's death?
dan mengingatkan kita tentang kematian Haotian?
Feng Rui,
Feng Rui,
think this through.
fikirkan ini dengan teliti.
What your mother said makes sense.
Apa yang ibu cakap masuk akal.
Even if what you said is true,
Walaupun apa yang anda katakan itu benar,
it has nothing to do with Ting.
ia tiada kaitan dengan Ting.
She knows nothing about this.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ini.
We've been together
Kami pernah bersama
for so long now.
sekian lama sekarang.
I know her true nature all too well.
Saya tahu perangai sebenar dia dengan baik.
Haotian is dead,
Haotian sudah mati,
but will his shadow haunt my life?
tetapi adakah bayangannya akan menghantui hidup saya?
In your heart,
Dalam hati awak,
is he more important than me?
adakah dia lebih penting daripada saya?
You pampered him endlessly since childhood.
Anda memanjakannya tanpa henti sejak kecil.
Did you ever consider my feelings?
Adakah anda pernah menganggap perasaan saya?
He was reckless and carefree,
Dia cuai dan cuai,
while I must be sensible and obedient.
sedangkan saya mesti waras dan patuh.
Is that fair?
Adakah itu adil?
Stop it!
Hentikan!
End it now.
Tamatkan sekarang.
I can't.
saya tak boleh.
She's pregnant.
Dia mengandung.
Carrying my child.
menggendong anak saya.
Whether you approve or not,
Sama ada anda bersetuju atau tidak,
we're staying together
kami tinggal bersama
and having this baby.
dan mempunyai bayi ini.
When it mattered most,
Apabila ia paling penting,
you didn't say a word.
awak tidak berkata sepatah pun.
What more can I say?
Apa lagi yang boleh saya katakan?
She's pregnant.
Dia mengandung.
Let this child be born.
Biarlah anak ini dilahirkan.
Though it's hard to accept,
Walaupun sukar untuk diterima,
this is Rui's child after all.
ini anak Rui lagipun.
I've lost Haotian.
Saya telah kehilangan Haotian.
I can't lose my great-grandchild.
Saya tidak boleh kehilangan cicit saya.
Have you set a date yet?
Dah set tarikh belum?
Rui, step up.
Rui, naiklah.
Don't keep her waiting.
Jangan biarkan dia menunggu.
We're preparing everything.
Kami sedang menyediakan segala-galanya.
Rui's fully committed.
Rui komited sepenuhnya.
Please don't worry.
Tolong jangan risau.
Good.
bagus.
I'm here.
saya di sini.
You've arrived already.
Anda sudah sampai.
You got here before me.
Awak sampai ke sini sebelum saya.
We were chatting
Kami sedang berbual
for a while.
untuk seketika.
Yan is obviously a good girl.
Yan jelas seorang gadis yang baik.
Rui is really lucky.
Rui sungguh bertuah.
Yes, Dad.
Ya, ayah.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
No need.
tak perlu.
Ms. Ming's here at home.
Cikgu Ming ada di rumah.
Ms. Ming.
Cikgu Ming.
Please sit.
Sila duduk.
Have a seat!
Duduk!
Here.
Di sini.
Have a seat.
Duduklah.
Get this
Dapatkan ini
and this.
dan ini.
You should sit down.
Awak patut duduk.
Your grandfather and father
datuk dan ayah awak
were so happy
sangat gembira
when they heard your news.
apabila mereka mendengar berita anda.
Yes.
ya.
Dad,
ayah,
here you are.
di sini anda.
You give it.
Awak berikan.
You give it to her.
Awak berikan padanya.
You do it.
Awak buat.
Dad, you…
Ayah, awak…
Hurry up.
Cepatlah.
Here.
Di sini.
Open it.
Bukalah.
This is our family heirloom.
Ini adalah pusaka keluarga kami.
Now we're giving it to you.
Sekarang kami memberikannya kepada anda.
Isn't this
bukankah ini
too soon?
terlalu cepat?
Not at all.
Tidak sama sekali.
You've known each other for years.
Anda telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Since you've decided to marry,
Memandangkan anda telah memutuskan untuk berkahwin,
build your own family
bina keluarga sendiri
as soon as possible.
secepat mungkin.
But this gift is too valuable
Tetapi hadiah ini terlalu berharga
and my family isn't formal about this.
dan keluarga saya tidak formal tentang perkara ini.
Please accept it.
Tolong terima.
From now on,
Mulai sekarang,
please take care of Rui.
tolong jaga Rui.
Please take it.
Sila ambil.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll keep it.
Saya akan simpan.
Thank you.
terima kasih.
Everything is lovely,
Semuanya indah,
though it makes me gain weight easily.
walaupun ia membuatkan berat badan saya mudah naik.
Indeed.
Sesungguhnya.
Why did you buy Le the model airplane?
Mengapa anda membeli Le model kapal terbang?
I thought you have serious matters.
Saya fikir awak ada urusan serius.
Look,
lihat,
you spent 30,000 yuan
anda membelanjakan 30,000 yuan
teaching him dishonesty.
mengajarnya ketidakjujuran.
We should play fair,
Kita harus bermain adil,
right?
betul tak?
When others pay,
Apabila orang lain membayar,
of course we have to pay too!
sudah tentu kita perlu membayar juga!
What is the competition about?
Apakah pertandingan itu?
I know what you want to say.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Those children bullied him last time,
Kanak-kanak itu membulinya kali terakhir,
and now they're trying to humiliate him.
dan kini mereka cuba mengaibkannya.
But I want to teach Le
Tapi saya nak ajar Le
how to build his self-confidence.
bagaimana untuk membina keyakinan dirinya.
That may be true,
Itu mungkin benar,
but this isn't honest.
tetapi ini tidak jujur.
Do you want him to accept dishonesty?
Adakah anda mahu dia menerima ketidakjujuran?
Rui,
Rui,
stop making such a big deal
berhenti membuat perkara yang besar
out of every parenting issue.
daripada setiap isu keibubapaan.
Don't be so stubborn.
Jangan degil sangat.
Fine.
baiklah.
But
Tetapi
don't do this again.
jangan buat begini lagi.
Rui,
Rui,
I won't meddle with your way of parenting.
Saya tidak akan campur tangan dengan cara ibu bapa anda.
Don't tell me how to spend money on the child,
Jangan beritahu saya bagaimana untuk membelanjakan wang untuk anak itu,
okay?
okay?
Money isn't the solution to everything.
Wang bukan penyelesaian kepada segala-galanya.
How did it go with your mom just now?
Bagaimana keadaan ibu anda tadi?
Did you speak to her gently?
Adakah anda bercakap dengannya dengan lembut?
Well,
Baiklah,
just talked things through.
baru saja berbincang.
The grandparent syndrome.
Sindrom datuk nenek.
She only did this
Dia hanya melakukan ini
to make Le happy.
untuk membahagiakan Le.
No.
Tidak.
I shouldn't have interfered.
Saya tidak sepatutnya masuk campur.
This is between you and your mom.
Ini antara awak dan ibu awak.
I trust you'll handle it well.
Saya percaya anda akan mengendalikannya dengan baik.
Is this really your family's heirloom?
Adakah ini benar-benar pusaka keluarga anda?
Is it appropriate?
Adakah ia sesuai?
Of course.
Sudah tentu.
I mean
maksud saya
should I accept it?
perlukah saya menerimanya?
Absolutely.
betul-betul.
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
It's pointless.
Ia tidak berguna.
What do you mean?
apa maksud awak?
Dancing is pointless.
Menari adalah sia-sia.
Repeating it so many times,
Mengulanginya berkali-kali,
I feel like a machine.
Saya rasa seperti mesin.
There's no joy in it.
Tiada kegembiraan di dalamnya.
You're quite perceptive,
Anda cukup perseptif,
recognizing where your frustration lies.
menyedari di mana letak kekecewaan anda.
What do you mean?
apa maksud awak?
Your technique is flawless,
Teknik anda sempurna,
but nothing here.
tetapi tiada di sini.
You're going back home every day.
Anda akan pulang ke rumah setiap hari.
Don't you live in the dorms?
Bukankah kamu tinggal di asrama?
No. I go home.
Tidak. Saya pulang ke rumah.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Dad,
ayah,
could we use a more powerful motor
bolehkah kita menggunakan motor yang lebih berkuasa
to increase the thrust-to-weight ratio?
untuk meningkatkan nisbah tujahan kepada berat?
Theoretically possible,
Secara teorinya mungkin,
but your school rules require
tetapi peraturan sekolah anda memerlukan
identical power configurations for everyone.
konfigurasi kuasa yang sama untuk semua orang.
So that won't work.
Jadi itu tidak akan berfungsi.
But here's another angle.
Tetapi ini sudut lain.
To reduce the plane's weight.
Untuk mengurangkan berat kapal terbang.
Hello,
helo,
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
I'm right across from you.
Saya betul-betul di seberang awak.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Heading to rehearsal?
Menuju ke latihan?
I'll take you to a place.
Saya akan bawa awak ke satu tempat.
Modify the plane's exterior
Ubah suai bahagian luar pesawat
to boost its stability.
untuk meningkatkan kestabilannya.
How?
Bagaimana?
Right here,
Di sini,
add a wing fence
tambah pagar sayap
on each main wing.
pada setiap sayap utama.
Increased stability means
Peningkatan kestabilan bermakna
straighter, faster flight.
penerbangan yang lebih lurus, lebih pantas.
Isn't raw speed what you want?
Bukankah kelajuan mentah yang anda mahukan?
Let's get to work.
Jom sambung kerja.
First, remove this section.
Mula-mula, alih keluar bahagian ini.
This part.
Bahagian ini.
Is this a lesson for today?
Adakah ini pengajaran untuk hari ini?
You could say yes
Anda boleh berkata ya
or no.
atau tidak.
Anyway.
Bagaimanapun.
Eat as you like.
Makan sesuka hati.
You earned it with today's workout.
Anda memperolehnya dengan senaman hari ini.
Taste good?
Sedap?
Yes.
ya.
If no milk in it, I'd have eaten it.
Jika tiada susu di dalamnya, saya akan memakannya.
Was that fun just now?
Adakah itu menyeronokkan sebentar tadi?
Yeah.
Ya.
So dance
Jadi menari
doesn't just happen in the studio.
bukan hanya berlaku di studio.
It doesn't even
Ia tidak juga
belong solely to the stage.
milik pentas semata-mata.
Thanks.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For teaching me how to feel it.
Kerana mengajar saya bagaimana untuk merasakannya.
That's all?
Itu sahaja?
Nothing more than that?
Tidak lebih daripada itu?
Dance
menari
should be joyful,
mesti gembira,
like eating ice cream.
macam makan aiskrim.
I shouldn't chase only success.
Saya tidak sepatutnya mengejar kejayaan sahaja.
If you see dance
Jika anda melihat tarian
as your life,
sebagai hidup anda,
don't feel merely
jangan rasa semata-mata
its pain
kesakitannya
in life.
dalam kehidupan.
Because
Kerana
I know rehearsals hurt.
Saya tahu latihan itu menyakitkan.
But
Tetapi
your life
hidup awak
can't be defined by pain alone.
tidak boleh ditakrifkan dengan kesakitan sahaja.
You have talent
Anda mempunyai bakat
and relentless drive.
dan pemanduan tanpa henti.
But as you push so hard,
Tetapi apabila anda menolak dengan begitu kuat,
you only focus
anda hanya fokus
on rehearsals
pada latihan
and perfecting movements.
dan menyempurnakan pergerakan.
If you want to be a dancer,
Jika anda ingin menjadi seorang penari,
cultivate awareness of people
memupuk kesedaran rakyat
and things around you,
dan perkara di sekeliling anda,
especially beauty in ordinary things.
terutamanya kecantikan dalam perkara biasa.
I still believe
Saya masih percaya
you were born for ballet.
anda dilahirkan untuk balet.
Dad,
ayah,
if I'd known you were so skilled,
jika saya tahu anda begitu mahir,
I would've sought your guidance from day one.
Saya akan meminta bimbingan anda dari hari pertama.
Would've saved me many detours!
Akan menyelamatkan saya banyak lencongan!
Well, whose fault is that?
Nah, salah siapa itu?
You're too busy even to see me.
Awak terlalu sibuk untuk berjumpa saya.
Besides,
selain itu,
our family's always
keluarga kami sentiasa
been in the wine business.
berada dalam perniagaan wain.
Never thought you had model airplane expertise.
Tidak pernah terfikir anda mempunyai kepakaran model kapal terbang.
Do you love model airplanes?
Adakah anda suka model kapal terbang?
Of course!
Sudah tentu!
Every boy dreams
Setiap budak lelaki bermimpi
of conquering space.
menakluki angkasa.
That's why I joined
Sebab tu saya join
every school competition.
setiap pertandingan sekolah.
With my smarts,
Dengan kepandaian saya,
I'm somewhat of a legend
Saya agak legenda
in youth model airplane circles.
dalam bulatan kapal terbang model belia.
A legend, huh?
Legenda, ya?
Both sides are set up now.
Kedua-dua pihak telah ditubuhkan sekarang.
It's ready.
dah siap.
I'll connect them.
Saya akan menyambung mereka.
Okay. Come on.
Okay. Ayuh.
Did you ever have dreams?
Adakah anda pernah mempunyai impian?
Of course I did.
Sudah tentu saya lakukan.
Why did you give them up?
Mengapa anda menyerahkan mereka?
It's complicated.
Ia rumit.
Because of me?
Kerana saya?
What?
apa?
Mom chased her dreams bravely,
Ibu mengejar impiannya dengan berani,
while you gave yours up
semasa anda menyerahkan milik anda
to take care of me, right?
untuk menjaga saya, kan?
Don't think that way.
Jangan fikir begitu.
Life brings countless experiences
Kehidupan membawa banyak pengalaman
and countless people.
dan orang yang tidak terkira banyaknya.
Any of them could alter your path.
Mana-mana daripada mereka boleh mengubah laluan anda.
But I still believe
Tetapi saya masih percaya
you've sacrificed a lot for me.
awak dah banyak berkorban untuk saya.
Truly didn't.
Sungguh tidak.
I once dreamed of aerospace,
Saya pernah bermimpi tentang aeroangkasa,
but now my dreams
tetapi kini impian saya
are my wine business,
adalah perniagaan wain saya,
and watching you grow up.
dan melihat anda membesar.
So I hope you'll persevere
Jadi saya harap awak akan tabah
with what sets your soul alive.
dengan apa yang menghidupkan jiwa anda.
That was quite moving.
Itu cukup mengharukan.
Now let's test fly.
Sekarang mari kita uji terbang.
Alright!
Baiklah!
Yes!
Ya!
Success!
Berjaya!
Way to go, Dad.
Jalan untuk pergi, ayah.
What do you say?
apa kata awak
Incredible.
luar biasa.
Want to give it a try?
Ingin mencubanya?
Go.
Pergi.
Come on.
Ayuh.
Try it.
Cubalah.
Go!
Pergi!
[The 9th Grade-Level Model Airplane Finals Scorecard]
[ Kad Skor Akhir Pesawat Model Peringkat Gred Ke-9 ]
Come on!
Ayuh!
Keep going!
Teruskan!
The flight team is taking the field.
Pasukan penerbangan sedang turun padang.
Push harder.
Tolak lebih kuat.
Go!
Pergi!
Go for it.
Pergi untuk itu.
Give it up for them.
Berserahlah untuk mereka.
Presenting the gold medals.
Penyampaian pingat emas.
A huge round of applause!
Tepukan gemuruh!
Tiring you out?
meletihkan awak?
We did it.
Kami melakukannya.
Finally
Akhirnya
got something here.
mendapat sesuatu di sini.
The label of Huacan's
Label Huacan
new wine is genuinely
wain baru adalah benar-benar
clean and sophisticated.
bersih dan canggih.
Something we can learn from.
Sesuatu yang boleh kita pelajari.
But what matters is the taste.
Tetapi yang penting ialah rasa.
Here.
Di sini.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Noticeably sweet.
Manis yang ketara.
I find it quite pleasant.
Saya rasa ia cukup menyenangkan.
Hao makes a valid point.
Hao membuat perkara yang sah.
For Riesling,
Untuk Riesling,
the sweetness-acidity balance
keseimbangan kemanisan-keasidan
should be moderate.
hendaklah sederhana.
This is too sweet,
Ini terlalu manis,
though ladies might favor it.
walaupun wanita mungkin menyukainya.
Is the Pinot Noir ready?
Adakah Pinot Noir sudah sedia?
Yes.
ya.
Decanted?
Terdekan?
Compared to Cabernet Sauvignon, Pinot Noir is softer,
Berbanding dengan Cabernet Sauvignon, Pinot Noir lebih lembut,
with a paler hue, less tannic,
dengan warna yang lebih pucat, kurang tannik,
and lighter body, full-bodied.
dan badan lebih ringan, berbadan penuh.
Yet it carries such finesse
Namun ia membawa kehalusan sedemikian
with notes of delicate wild flowers.
dengan nota bunga liar yang halus.
Really something for the palate
Benar-benar sesuatu untuk lelangit
to discover.
untuk menemui.
But this...
Tetapi ini...
doesn't surpass our Cygne.
tidak melebihi Cygne kami.
Exactly.
Tepat sekali.
We haven't unleashed
Kami belum melepaskannya
our flagship Cabernet yet.
Cabernet utama kami lagi.
If they're fielding these two wines,
Jika mereka meletakkan dua wain ini,
I'd say our odds look favorable.
Saya akan katakan kemungkinan kami kelihatan menguntungkan.
This tasting event
Acara mencicipi ini
could be huge
boleh jadi besar
for our brand exposure.
untuk pendedahan jenama kami.
Industry heavyweights
Wajaran berat industri
will be there.
akan berada di sana.
Huacan's bringing
Huacan membawa
their best reserves
rizab terbaik mereka
to compete with us.
untuk bersaing dengan kami.
What wine should we counter with?
Wain apa yang harus kita balas?
Walk through again.
Berjalan lagi.
Little boy,
budak kecil,
is there something
adakah sesuatu
you forgot to pay for?
anda terlupa untuk membayar?
I didn't buy anything.
Saya tidak membeli apa-apa.
And only my own stuff is in my bag.
Dan hanya barang saya sendiri yang ada dalam beg saya.
See, our security gate
Lihat, pintu keselamatan kami
only beeps
hanya bunyi bip
when you walk through
apabila anda berjalan melalui
with unpaid items.
dengan barang yang belum dibayar.
Could we check
Boleh kita periksa
what's in your bag?
apa dalam beg awak?
Fine.
baiklah.
This isn't mine.
Ini bukan milik saya.
I don't know why it is in my bag.
Saya tidak tahu mengapa ia ada dalam beg saya.
School supplies
Kelengkapan sekolah
don't grow legs,
jangan tumbuhkan kaki,
nor can they hop into your bag.
mereka juga tidak boleh melompat ke dalam beg anda.
Do you understand?
Adakah anda faham?
I swear I didn't take it.
Saya bersumpah saya tidak mengambilnya.
It wasn't me.
Ia bukan saya.
Either pay for it
Sama ada membayarnya
or admit what happened.
atau mengakui apa yang berlaku.
Do that, and we'll let this go.
Lakukan itu, dan kami akan membiarkan ini pergi.
We won't tell
Kami tidak akan memberitahu
your parents or school.
ibu bapa atau sekolah anda.
Deal?
perjanjian?
I won't pay,
Saya tidak akan membayar,
or admit it,
atau mengakuinya,
because I never took it.
kerana saya tidak pernah mengambilnya.
Hey, you,
Hei, awak,
just own up to it.
hanya milik sendiri.
We'll let you go.
Kami akan membiarkan anda pergi.
Why should I, since I never did?
Mengapa saya perlu, kerana saya tidak pernah melakukannya?
We're not accusing you falsely.
Kami tidak menuduh anda secara palsu.
This item
Item ini
was found in your bag,
ditemui dalam beg anda,
right?
betul tak?
If you didn't put it there,
Jika anda tidak meletakkannya di sana,
who else could have?
siapa lagi yang dapat?
I did not steal anything.
Saya tidak mencuri apa-apa.
Call the police then.
Hubungi polis kemudian.
They'll teach you a lesson.
Mereka akan mengajar anda satu pengajaran.
Child,
anak,
admit your mistake.
mengaku kesilapan anda.
Or you can just buy the item.
Atau anda boleh membeli barang tersebut.
It's barely anything.
Ia hampir tidak ada apa-apa.
If you're sent to the police station,
Jika anda dihantar ke balai polis,
your future may be ruined.
masa depan anda mungkin rosak.
This isn't about money.
Ini bukan soal wang.
Paying would mean
Membayar bermakna
I admit stealing,
Saya mengaku mencuri,
but I didn't steal it.
tetapi saya tidak mencurinya.
I refuse.
Saya menolak.
I won't admit what I didn't do.
Saya tidak akan mengaku apa yang saya tidak lakukan.
You have security cameras.
Anda mempunyai kamera keselamatan.
Just check the footage.
Semak sahaja rakaman.
Let me through, please.
Tolong izinkan saya.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Le,
yang,
I saw what happened
Saya melihat apa yang berlaku
with that pen.
dengan pen itu.
I can vouch for you.
Saya boleh menjamin anda.
Exactly.
Tepat sekali.
I was reading behind that bookshelf
Saya sedang membaca di belakang rak buku itu
by the glass panel.
oleh panel kaca.
It's a blind spot,
Ia adalah titik buta,
probably with no camera coverage.
mungkin tanpa liputan kamera.
Blind spot?
titik buta?
What's your evidence
Apa bukti awak
to prove he stole this pen?
untuk membuktikan dia mencuri pen ini?
Well.
Baiklah.
We found it in his bag.
Kami jumpa dalam beg dia.
Then
Kemudian
could this
boleh ini
be considered defamation?
dianggap fitnah?
Seems we have to go
Nampaknya kita perlu pergi
down to the police station.
turun ke balai polis.
Let it go.
biarkan ia pergi.
It isn't something valuable.
Ia bukan sesuatu yang berharga.
Troublesome to go there.
Menyusahkan nak pergi sana.
The police are busy enough
Polis sudah cukup sibuk
and we've got much going on here.
dan banyak perkara yang kita lakukan di sini.
Let it go.
biarkan ia pergi.
This isn't about money.
Ini bukan soal wang.
It may seem small to adults,
Ia mungkin kelihatan kecil bagi orang dewasa,
but for a child,
tetapi untuk kanak-kanak,
this is everything.
ini adalah segala-galanya.
His reputation is at stake,
Reputasinya terancam,
so we must get to the truth.
jadi kita mesti sampai kepada kebenaran.
Ren Zhexi,
Ren Zhexi,
don't leave.
jangan tinggalkan.
You put it in my bag, right?
Awak masukkan dalam beg saya, kan?
Any proof?
Ada bukti?
How dare you talk nonsense!
Beraninya awak bercakap bukan-bukan!
Ms. Tan,
Cik Tan,
he lost to me in this morning's competition,
dia kalah kepada saya dalam pertandingan pagi ini,
so he holds a grudge and wants to get back at me.
jadi dia menyimpan dendam dan mahu membalas budi saya.
If that's your story,
Jika itu cerita anda,
we should go to the police station.
kita patut pergi ke balai polis.
We can investigate.
Kita boleh siasat.
If his fingerprints are on this pen,
Jika cap jarinya ada pada pen ini,
it means he planted it.
maknanya dia yang tanam.
Once they find
Sebaik sahaja mereka menjumpai
your fingerprints,
cap jari anda,
how will you explain that?
bagaimana anda akan menjelaskannya?
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
Regarding theft,
Mengenai kecurian,
I'm not an expert.
Saya bukan pakar.
But I do know
Tetapi saya tahu
that for minors like students,
bahawa untuk kanak-kanak bawah umur seperti pelajar,
the law won't impose severe punishment.
undang-undang tidak akan mengenakan hukuman yang berat.
However, your parents will be informed.
Walau bagaimanapun, ibu bapa anda akan dimaklumkan.
No.
Tidak.
Don't call my parents!
Jangan telefon ibu bapa saya!
I put it in his bag.
Aku letak dalam beg dia.
I did it.
Saya melakukannya.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
Don't call my parents.
Jangan telefon ibu bapa saya.
I... I know I was wrong.
Saya... saya tahu saya silap.
Ma'am, please.
Puan, tolong.
Please.
Tolonglah.
Don't call my parents.
Jangan telefon ibu bapa saya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Here, your books.
Ini, buku anda.
Thank you.
terima kasih.
This is the pen.
Ini adalah pen.
Okay.
Okay.
A gift.
Hadiah.
Thank you, Ms. Tan.
Terima kasih, Cik Tan.
If you hadn't been here,
Jika anda tidak berada di sini,
I'd have been mistaken for a thief.
Saya telah disalah anggap sebagai pencuri.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Never admit anything
Jangan sekali-kali mengaku apa-apa
that we've never done.
yang tidak pernah kita lakukan.
So don't be afraid.
Jadi jangan takut.
Going to class now?
Pergi ke kelas sekarang?
Yes, I'm running late.
Ya, saya lambat.
I have a class too, and I'm also late.
Saya ada kelas juga, dan saya juga lambat.
Then let's hurry!
Kalau begitu mari cepat!
Run.
Lari.
Okay, very good!
Okay, sangat bagus!
Put it down.
Letakkannya.
Let's do another set.
Jom buat satu set lagi.
Listen to my command.
Dengar arahan saya.
Take your things.
Ambil barang awak.
Alright!
Baiklah!
After class, practice the moves
Selepas kelas, berlatih gerakan
you learned today.
anda belajar hari ini.
Ms. Tan, bye-bye.
Cik Tan, selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Le,
yang,
observing the class?
memerhati kelas?
Is class over?
kelas dah habis?
Yes.
ya.
My dad's stuck in traffic and will be late picking me up.
Ayah saya terperangkap dalam kesesakan dan akan lewat menjemput saya.
From now on,
Mulai sekarang,
whether coming early or finishing your class early,
sama ada datang awal atau tamat kelas awal,
you can come in to observe anytime you want.
anda boleh masuk untuk memerhati bila-bila masa anda mahu.
Want to come in and try it out?
Ingin masuk dan mencubanya?
Can I?
boleh tak?
Of course.
Sudah tentu.
Ms. Tan, what is this?
Cik Tan, apa ini?
A yoga block.
Blok yoga.
They use it as an aid
Mereka menggunakannya sebagai bantuan
while practicing poses.
sambil berlatih pose.
No matter what profession you train for,
Tidak kira apa profesion yang anda latih,
or what special talent you pursue,
atau bakat istimewa apa yang anda kejar,
it's actually all quite tough.
ia sebenarnya semua agak sukar.
When I was little, Grandma signed me up for piano lessons,
Semasa saya kecil, Nenek mendaftar saya untuk pelajaran piano,
and she said
dan dia berkata
that playing the piano is elegant,
bahawa bermain piano adalah elegan,
and the piano is a social tool, or something like that.
dan piano ialah alat sosial, atau sesuatu seperti itu.
Did she say that?
Adakah dia berkata begitu?
As long as you enjoy it,
Selagi anda menikmatinya,
you won't feel tired.
anda tidak akan berasa letih.
No wonder you're my dad's friend.
Tak pasal-pasal awak kawan ayah saya.
You both say the same things.
Anda berdua mengatakan perkara yang sama.
Would you like something to drink?
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Let me treat you to a beverage.
Biar saya jamu awak dengan minuman.
Okay!
Okey!
What would you like to have?
Apa yang anda ingin miliki?
Sorry.
Maaf.
How about milk or cola?
Bagaimana pula dengan susu atau cola?
Let's skip the milk.
Jom ponteng susu.
I'm allergic to dairy since childhood.
Saya alah kepada tenusu sejak kecil.
A bottle of cola then.
Sebotol cola kemudian.
So am I.
Begitu juga saya.
Really?
Betul ke?
I'll have cola with you.
Saya akan minum cola dengan awak.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Alright.
Baiklah.
Ms. Tan,
Cik Tan,
when did you start learning ballet?
bila awak mula belajar balet?
At four years old.
Pada usia empat tahun.
It was painful at first
Ia menyakitkan pada mulanya
and I cried every day.
dan saya menangis setiap hari.
After crying so much, I got used to it.
Selepas menangis banyak, saya terbiasa dengannya.
Is learning ballet that tough?
Adakah belajar balet begitu sukar?
If you love it, you won't feel hard.
Jika anda menyukainya, anda tidak akan merasa sukar.
All I see is the beauty of it.
Yang saya nampak hanyalah keindahannya.
Tiptoeing and stretching your legs,
Berjinjit dan meregangkan kaki anda,
every single move looks so painful.
setiap pergerakan kelihatan sangat menyakitkan.
Learning piano seems easier suddenly.
Belajar piano nampaknya lebih mudah tiba-tiba.
People often say
Orang sering berkata
one minute on stage takes ten years of practice offstage.
satu minit di atas pentas mengambil masa sepuluh tahun latihan di luar pentas.
Learning anything can be tough.
Mempelajari apa sahaja boleh menjadi sukar.
It's quite impressive
Ia agak mengagumkan
that you have an interest in ballet.
bahawa anda mempunyai minat dalam balet.
Maybe it runs in the blood.
Mungkin ia mengalir dalam darah.
Dad.
Ayah.
You…
awak…
Ms. Tan treated me to a drink.
Cikgu Tan menjamu saya minum.
He just finished his class,
Dia baru sahaja habis kelas,
so we chatted for a bit.
jadi kami berbual sebentar.
Say thank you to Ms. Tan.
Ucapkan terima kasih kepada Cik Tan.
Thank you, Ms. Tan.
Terima kasih, Cik Tan.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
If there's nothing else, I'll be heading off.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Drinking cola, huh?
Minum cola, ya?
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Give it here.
Berikan di sini.
I only had a little bit.
Saya hanya mempunyai sedikit.
I told you not to drink cola.
Saya memberitahu anda untuk tidak minum cola.
Go.
Pergi.
Dad,
ayah,
today Ren Zhexi
Hari ini Ren Zhexi
tried to frame me at the bookstore
cuba membingkai saya di kedai buku
by putting an unpaid pen into my bag.
dengan meletakkan pen yang belum dibayar ke dalam beg saya.
Why didn't you call me right away?
Kenapa awak tidak menghubungi saya segera?
Many people were surrounding me.
Ramai orang mengerumuni saya.
Fortunately, Ms. Tan was there
Mujurlah Cik Tan ada
and helped me out of the situation.
dan membantu saya keluar dari situasi itu.
Or I'd have been in big trouble today.
Atau saya akan menghadapi masalah besar hari ini.
You know, your friend is pretty cool.
Anda tahu, kawan anda sangat keren.
Ms. Deng,
Cikgu Deng,
please help me check
tolong saya semak
Feng Lexuan's information from the piano class?
Maklumat Feng Lexuan dari kelas piano?
I need to contact his parents.
Saya perlu menghubungi ibu bapanya.
Okay,
okay,
I'll check it for you.
Saya akan menyemaknya untuk anda.
Thank you.
terima kasih.
Here it is.
Ini dia.
Thanks again.
Terima kasih sekali lagi.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Mini Puff without milk.
Mini Puff tanpa susu.
-Thanks. - All right.
-Terima kasih. - Baiklah.
Let's skip the milk.
Jom ponteng susu.
I'm allergic to dairy since childhood.
Saya alah kepada tenusu sejak kecil.
So am I.
Begitu juga saya.
So, have you been married for a long time?
Jadi, adakah anda sudah lama berkahwin?
Yes.
ya.
We...
Kami...
We've been together a long time.
Kami sudah lama bersama.
Just haven't had the wedding yet.
Cuma belum kahwin lagi.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Has Ms. Wen left work yet?
Cik Wen dah keluar kerja ke?
You haven't seen each other for a long time, right?
Dah lama tak jumpa kan ?
At least ten years...
Sekurang-kurangnya sepuluh tahun...
Ten years?
Sepuluh tahun?
Oh my Goodness!
Ya ampun!
Twelve years.
Dua belas tahun.
Because I've been gone for twelve years.
Kerana saya telah pergi selama dua belas tahun.
The baby suffered severe oxygen deprivation
Bayi itu mengalami kekurangan oksigen yang teruk
during childbirth.
semasa bersalin.
And it was less than
Dan ia adalah kurang daripada
31 weeks of gestation.
31 minggu kehamilan.
[Feng Rui]
[Feng Rui]
Feng Rui,
Feng Rui,
have you known about this?
adakah anda tahu tentang ini?
But why didn't you tell me
Tapi kenapa awak tak beritahu saya
all these years?
selama ini?
Because you had chosen Wen Peiyan?
Kerana anda telah memilih Wen Peiyan?
Or did you collude with Gao Hui to deceive me?
Atau adakah anda bersekongkol dengan Gao Hui untuk menipu saya?
[Date of Birth: March 24, 2011]
[Tarikh Lahir: 24 Mac 2011]
Really?
Betul ke?
No wonder he repeated a grade.
Tidak hairanlah dia mengulang gred.
How could he do this?
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
This is a bit unkind.
Ini agak tidak baik.
It's okay.
tak apa.
Fortunately, Ms. Tan was there.
Mujurlah Cikgu Tan ada di situ.
Or I'd have been in big trouble.
Atau saya akan menghadapi masalah besar.
She is truly beautiful and kind-hearted.
Dia benar-benar cantik dan baik hati.
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
someone's looking for you outside.
seseorang mencari awak di luar.
Come with me.
Jom ikut saya.
If you haven't prepared your lunch box,
Jika anda belum menyediakan kotak makan tengah hari anda,
get them out.
bawa mereka keluar.
The food will be here shortly.
Makanan akan sampai ke sini sebentar lagi.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Le.
The.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Just passing by and thought I'd say hello.
Hanya lalu dan terfikir untuk bertanya khabar.
And I brought some pizza.
Dan saya membawa pizza.
Miss,
Cik,
can I have lunch with her?
boleh saya makan tengah hari dengan dia?
Alright.
Baiklah.
But do not leave the school.
Tetapi jangan tinggalkan sekolah.
Go back to our classroom after eating.
Balik kelas kita lepas makan.
Is it delicious?
sedap ke?
Yes.
ya.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
Ms. Tan,
Cik Tan,
aren't you going to eat?
awak tak nak makan ke?
I've eaten.
saya dah makan.
By the way,
By the way,
is this yours?
adakah ini milik anda?
It's my piano score.
Ia adalah markah piano saya.
Thank you.
terima kasih.
I have such a forgetful habit.
Saya mempunyai tabiat pelupa.
I knew it was yours
Saya tahu ia milik awak
when I saw it in the ballet classroom.
apabila saya melihatnya di dalam kelas balet.
It's so refreshing!
Ia sangat menyegarkan!
My dad doesn't let me drink cola.
Ayah saya tidak membenarkan saya minum cola.
Ms. Wen lets me drink a little bit.
Cik Wen benarkan saya minum sedikit.
Drink as much as you want today.
Minum sebanyak yang anda mahu hari ini.
Your dad isn't here.
Ayah awak tiada di sini.
Le,
yang,
you call Yan
awak panggil Yan
Ms. Wen.
Cikgu Wen.
Isn't she your mother?
Bukankah dia ibu awak?
No.
Tidak.
She's my dad's girlfriend.
Dia teman wanita ayah saya.
She teaches me to play the piano.
Dia mengajar saya bermain piano.
When I was born,
Apabila saya dilahirkan,
my mom passed away.
ibu saya meninggal dunia.
Grandma said it was due to labor.
Nenek kata sebab bersalin.
Ms. Tan,
Cik Tan,
why are you asking this?
kenapa awak tanya ni?
Although I'm your dad's good friend,
Walaupun saya kawan baik ayah awak,
as I was abroad for many years,
kerana saya berada di luar negara selama bertahun-tahun,
I thought
saya fikir
Yan and your dad were married.
Yan dan ayah awak dah kahwin.
But they are going to get married.
Tetapi mereka akan berkahwin.
It should be soon.
Ia sepatutnya tidak lama lagi.
Because Grandma has given
Kerana Nenek telah memberi
the family heirloom to Ms. Wen.
pusaka keluarga kepada Cik Wen.
Your grandma must hope
Nenek awak mesti berharap
she becomes your mom, right?
dia jadi ibu awak, kan?
Yeah.
Ya.
She has been urging them.
Dia telah mendesak mereka.
But my dad is sometimes so moody.
Tetapi ayah saya kadang-kadang begitu murung.
I don't know what he's thinking.
Entah apa yang dia fikirkan.
Look at you, knowing so much already!
Lihatlah anda, sudah mengetahui banyak perkara!
Of course.
Sudah tentu.
Ms. Tan,
Cik Tan,
as my dad's good friend,
sebagai kawan baik ayah saya,
help me persuade him.
tolong saya pujuk dia.
He won't listen to me.
Dia tidak akan mendengar saya.
As a man,
Sebagai seorang lelaki,
he should take initiative.
dia patut ambil inisiatif.
If he likes Ms. Wen,
Jika dia sukakan Cik Wen,
he should have married her earlier.
dia sepatutnya berkahwin dengannya lebih awal.
I will.
saya akan.
Ms. Tan,
Cik Tan,
can I attend
boleh saya hadir
your ballet class on the weekend?
kelas balet anda pada hujung minggu?
Le,
yang,
recently I have
baru-baru ini saya ada
had something to take care of.
mempunyai sesuatu untuk diuruskan.
I might take some time off.
Saya mungkin mengambil sedikit masa.
Once I'm done with it,
Setelah saya selesai melakukannya,
I'll let you know
Saya akan beritahu awak
and we'll meet and drink cola.
dan kita akan berjumpa dan minum cola.
Really?
Betul ke?
Thank you.
terima kasih.
Hope to see you again soon.
Semoga berjumpa lagi tidak lama lagi.
Eat.
makan.
Here,
di sini,
a napkin.
serbet.
Thank you.
terima kasih.
Is it delicious?
sedap ke?
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
What did you have for lunch?
Apa yang anda makan tengah hari?
Ms. Tan treated me to lunch.
Cikgu Tan menjamu saya makan tengah hari.
We had pizza and cola.
Kami mempunyai pizza dan cola.
Don't tell my dad.
Jangan beritahu ayah saya.
Ms. Tan?
Cikgu Tan?
Yes, the teacher from the ballet class
Ya, guru dari kelas balet
next to the piano room.
sebelah bilik piano.
Why did she meet you?
Kenapa dia jumpa awak?
When I went to see her last time,
Apabila saya pergi berjumpa dengannya kali terakhir,
I left my piano score there,
Saya meninggalkan skor piano saya di sana,
so she sent it to me.
jadi dia menghantarnya kepada saya.
She brought it here for you.
Dia bawa ke sini untuk awak.
Did you thank her?
Adakah anda mengucapkan terima kasih kepadanya?
It's okay. We know each other well.
tak apa. Kami mengenali antara satu sama lain.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami warna gelap malam♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar, bermula dan berakhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪Seperti lagu yang menjalin siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪